Bitte lesen Sie sich diese Lizenz bestimmungen durch, bevor Sie die Software Instalieren, und
auf "Akzeptieren" clicken


Der Begrif Software beinhaltet alle Dateien, die sie heruntergeladen haben, um dieses Programm zu installieren und zu verwenden.

SYSTEMVORAUSSETZUNGEN:

- Widnows 10 oder höher
- ca. 500 MB freier speicherplatz auf ihrem Computer


Alle Angaben Ohne gewähr


§1 Diese Software darf nicht weitergegeben, Verkauft oder Vermietet werden.

§2 Diese Software darf nicht kopiert werden.

§3 Diese Software darf nicht modifiziert, verendert, 
dekompilliert oder in irgendeiner anderen Form verändert
werden.

§4 Der herausgeber dieser Software ist nicht verpflichtet Hilfeleistungen zu geben

§5 Der herausgeber dieser Software ist nicht verpflichtet Dokumentationen / Anleitungen
in digitaler oder ausgedruckter Form anzubieten.

§6 Sie dürfen diese Software auf maximal 1 Computern Instalieren.

§7 Vom herausgeber dieser Software müssen weder kostenlose noch kostenpflichtige Updates angeboten werden.

§8 Bei eventuellen Schäden, die beim gebrauch dieser Software entstehen könen oder entstanden sien könten haftet der 
Anwender, nicht der Herausgeber.

§9 Sie haben regelmäsig Systemsicherungen vorzunehmen.

§10 Der herausgeber dieser Software haftet nicht für mögliche Fehler in der Software, und ist auch nicht verpflichtet diese nachzubessern.

§11 Der herausgeber haftet nicht für Schäden an anderen Geräten, die durch diese Software verursacht sein könnten.
